UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Anteriormente en Príncipe de los dragones:
Cada uno de estos hombres y mujeres
darían sus vidas
para salvar la tuya.
¿Y tú, Viren?
Vine por el rey. Y también por su hijo,
el príncipe Ezran.
¡Espera! Debes ver algo.
No puede ser.
El huevo no fue destruido.
Los elfos de luna son peligrosos
guerreros de élite.
Bajo la luna llena se tornan
casi invisibles.
Pueden penetrar cualquier defensa.
Nada en los cinco reinos los detendrá.
Cuando lo hagamos,
enviaré un halcón sombrío
con un mensaje
para la Reina de los Dragones.
Atacamos con la luna en lo alto.
LIBRO UNO
LUNA
CAPÍTULO TRES
LUNA LLENA
Este puede ser el final.
¿Quién da los mejores besitos de ave?
Los da Pip.
Pero no entiendo.
El hechizo de cambio salvará su vida.
¿Por qué diría que no?
El rey Harrow tiene principios.
- Dices que es terco.
- Cuida tu lengua.
Pero sí, es obstinado.
Generalmente sobre lo correcto,
pero sobre esto,
no lo sé.
Te ves tan feliz en este retrato.
Lo estaba.
Posamos para esto días después
de la coronación del rey Harrow.
Insistió en que lo acompañara
en la pintura,
porque sabía que lo acompañaría
en lo que sea.
Y lo has hecho.
Hasta ahora, sí.
Debo acompañarlo con esto también.
Necesito ser el hombre
que creyó que era.
¿Qué significa, papá?
Significa que hay algo más
que puedo hacer para convencerlo.
¿Qué harás?
Si lo dijera, intentarías detenerme.
Entonces, ¿no debería tratar
de detenerte incluso sin saber?
Adiós, Claudia.
¿Caqui?
Esto lo cambia todo.
¿Así que es esto?
¿El huevo del Príncipe Dragón?
No puedo creerlo. Si el huevo vive...
Quizás detenga la guerra.
Está bien ahí. Puedo sentirlo.
Pero ¿cómo? ¿Por qué no lo destruyeron?
Porque mi padre lo salvó.
- ¡Claudia!
- Callum, Ezran, detrás de mí.
Puedo protegerlos de la elfo.
- Tu padre no lo salvó. Lo robó.
- ¡Mentiras!
Entonces, ¿por qué está aquí?
Mi padre lo tomó para protegernos,
para que elfos y dragones no lo usaran.
¿De qué hablas?
¿Cómo lo usaríamos?
No te hagas la tonta.
Sabes que es un arma.
No es un arma. ¡Es un huevo!
Ezran, no temas.
Camina hacia mí,
y si se mueve un poco...
Solo trae eso aquí.
¡No es una cosa!
Tiene madre y debe volver a ella.
Tienes razón. Quiere a su madre.
Ezran, cuidado.
Sígueme.
Tranquilo, no le daré a Ez.
Fulminis...
- Callum, ¿qué haces?
- Espero que lo correcto.
Lo siento, Claudia.
¡Callum!
Algo nos sigue.
Sigan corriendo.
- Espera, no por ahí.
- ¿Por qué?
Porque no hay salida.
No los detengo. Son solo humo.
Mis espadas los atraviesan.
Aspiro.
Podría haber algo que hacer,
pero no sé si pueda hacerlo.
¿Es una adivinanza? ¡Solo hazlo!
Aspiro.
- ¡Lo hiciste!
- Nunca dijiste que eras mago.
¿Quién, yo? No, soy...
- No soy nada.
- Hiciste magia.
Sí, es lo que hace un mago.
Eres un mago.
Oh, ¿en serio?
¡Vaya! Soy un mago.
¡Soy un mago!
- A nadie le agradan los ruidosos.
- Lo siento.
Soy un mago.
¿Qué hay en la cesta?
¿Una polilla más grande?
Es algo que protegerá al rey
cuando sus espadas fallen.
Sabes que te escuchan, ¿no?
Lo sabe, señor.
Estoy listo para hacer lo que sea
para proteger al rey.
Espero que lo entiendas.
Escuchen, deben darme el huevo.
Debo llevarlo al techo, ahora.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Solo confíen en mí.
Oye, sí. Tiene sentido
ya que tenemos historia.
Como esa vez, hace 10 minutos,
que me intentaste asesinar.
Buenos tiempos.
Quizás no lo veas, pero intento ayudar.
En cualquier momento,
vendrán otros como yo.
Asesinos.
Necesito mostrarles el huevo
para detenerlos. Dámelo.
Te llevaré al techo.
- He pensado en lo que dijiste.
- ¿Es así?
¿Y por qué volviste con esa abominación?
Sí, traje a la roba almas.
Tengo una propuesta.
Déjame explicar.
Continúa.
Eres mi rey.
Pero también mi amigo.
¿Tu amigo?
Sí. En este momento,
no hablaré contigo como rey.
Pienso en ti,
como mi hermano.
Veo el problema ahora.
Crees que eres especial,
mejor que cualquier otro,
y que estás por encima de la ley.
No es lo que digo.
Por favor, oye.
Asesinos vienen hoy por mí,
y desperdicias el tiempo que me queda.
- No, Harrow, yo...
- ¡Para!
¿Qué tal: "No, Su Alteza"?
De hecho, probemos:
"Sí, Su Alteza", para variar.
¿Seguro que no prefieres "Alteza Real"?
¿"Estimada, inimitable Majestad", quizás?
He tolerado tu arrogancia
por mucho tiempo. Quizás hasta la alenté.
Pero si hoy es mi último día como rey,
conocerás tu lugar.
¿Dónde exactamente es ese lugar?
Aquí mismo,
de rodillas.
Eres un sirviente del reino de Katolis.
Eres un sirviente.
Estás aquí. Sé que lo estás.
Rayla.
Me desafiaste.
Runaan, cancela la misión.
- Perdiste la cabeza.
- Por favor, escúchame.
He encontrado algo.
El huevo del Príncipe Dragón.
Es imposible.
No destruyeron el huevo. Lo robaron.
Su Alto Mago lo usaría para magia
pero los príncipes lo hallaron.
- Intentan ayudar...
- ¡No!
Los humanos mienten.
Es un truco y una trampa.
- Eres tonta, Rayla.
- No.
Lo que dice es real.
- Cometiste un grave error.
- Ez, muéstrale.
Es...
Es hermoso.
¿Como podemos vengarnos por algo
que no pasó?
Debes cancelarlo.
Rayla, sabes que no funciona así.
Hicimos un vínculo.
- Solo hay un modo de liberarse.
- Runaan, por favor.
Debe haber otro modo. Es un milagro,
una oportunidad para la paz.
Los humanos mataron
al Rey de los Dragones.
Se hará justicia.
Ahora, dame el huevo.
Callum, Ezran, váyanse.
- Pero...
- Solo cuídenlo.
No hagas esto.
- Te mataré.
- Probablemente.
Veamos. Un hechizo para romper cadenas.
Por más divertido que suene convertirlas
en serpientes, solo usaré la llave.
Debes quedarte aquí. Ocúltate.
Mantenlo seguro.
Hablaré con el rey.
Callum, ¿por qué no lo llamas "papá"?
Porque es el rey.
Y soy su hijastro.
Creo que le gustaría si quisieras.
No estoy seguro.
Ya regreso.
Vaya, más lento, príncipe adoptivo.
El rey está ocupado ahora,
tratando de no morir y eso.
No me detendrán.
No deberías estar aquí.
- Eres mejor que esto.
- No, no realmente.
- Tuviste 20 años más de entrenamiento.
- No hablo de habilidad.
Hablo de tu carácter.
Viste el huevo. No hay necesidad
de venganza hoy.
Solo tratas de detenerme.
Interesante teoría. ¿Discutimos?
Tu justicia vendrá luego.
No. ¡Espera!
Sé lo que hiciste. Robaste el huevo
del Príncipe Dragón.
- Nosotros lo hallamos y lo aseguramos.
- ¿Nosotros?
El rey te arrestará
cuando se entere de esto.
¿Qué te hace pensar que no lo sabe ya?
- Atrápenlo.
- Pero es el príncipe.
¡Háganlo!
Ahora, dime.
- ¿Dónde está el huevo?
- Haré ruido. Gritaré.
Adelante.
Este no es muy bueno ocultándose.
Le dije eso.
- ¿Dónde esta tu hermano?
- Fue a la torre a ver a papá.
No. Ese es el último lugar
en el que debería estar.
¡Pequeño mocoso imprudente!
¡Fuiste consentido y te dieron todo!
Y eso te ha dejado débil e indefenso.
Esta noche tu mundo cambiará,
y no hay nada que tú ni nadie pueda...
Están aquí.
¡Defiendan las puertas!
¡Rey Harrow!
¡Papá!
¡Callum!
Callum, ¿dónde estás?
¡Callum! ¿Hablaste con papá?
Solo dilo e iré a esa torre contigo.
No. Depende de nosotros.
Debemos regresar el huevo.
Debemos mantenerlo seguro
y llevarlo a Xadia.
Y hallar a su madre.
Podríamos hacer cambios.
Podríamos hacer la diferencia.
Solo nosotros tres.
Nosotros cuatro.
Callum, ¿crees que papá estará bien?
Tiene a los mejores guardias del reino.
Sí.
Sí, por supuesto.
¡Regina Draconis!
Termina esto.
- Será un placer.
- No.
Podemos encontrar usos más prácticos
para este.
Átenlo.
¿Qué ocurre? Algo anda mal.
No, es...
Deberíamos descansar pronto
Es un largo viaje a Xadia.
Subtítulos: Manuel Cova